Боже мой.
- Вземи Картър и бягайте.
Всичко изгоря.
Няма значение.
Ще започнем отначало.
Съжалявам.
Досега…
Не извършваме услугата
за по-малко от 50 глави добитък.
Сега са шест, после ще са 50,
накрая 150.
Стигнете до 150.
Така стоят нещата.
Ти доносник ли си, Уес?
Какво?
Уби го!
Добър ветеринар ли сте?
- Мисля, че да.
Свършете си работата.
Свободен си.
Ти ли ме измъкна?
Аз съм Ореана.
Животът ни тук ще потръгне, нали?
Ще се постараем.
Добре.
Благодаря.
Осем дни след пожара
Събери си багажа.
Къде отиваме?
Гладно е.
Звънях на всички познати.
И?
Уокър ми каза
за една възможност в Тексас.
В Тексас?
Да.
Къде в Тексас?
В някакво градче - Рио Палома,
на час от границата.
Колко е голямо?
2000 хектара,
"Блек Ангъс", 175 глави.
Колко искат?
Всичко, което имаме.
По-евтино е,
отколкото да възстановим това ранчо.
Ще ни даде ли живота,
който искаме?
Да, и ще имаме успех.
Да тръгваме?
Не искам да прекарам
и една нощ повече тук.
Дадохме на това място всичко,
което имаме.
Скъпа…
Монтана винаги ще бъде наш дом.
Много хора искат
да купят тази земя.
Семейство Джаксън я искат
от 20 години,
но те щяха да я превърнат
в нещо бездушно.
Не искам това ранчо
да се превърне в нещо,
което не мога да позная.
Ще го запазим каквото е.
Мисълта, че един ден ще храним
хората с нашето говеждо,
радваше Били,
караше го да се гордее.
Рип, разчитам
ти да осъществиш тази идея.
Това е важно за мен.
Само това имаше значение.
Да, госпожо.
Картър,
в обора има четири коня.
Бъди мил и ги оседлай.
Старите ми кости са схванати
като уморено муле,
но искам за последен път
да обиколя ранчото,
преди да стане ваше.
Разбира се.
- Скъпа…
Ще му помогна да оседлае конете.
Не познавах баща ти,
освен по репутация
и от това,
което прочетох във вестниците.
Никой не го познаваше.
Бил е истински мъж.
Предполагам, че не е бил много
по-различен от Били.
Така мисля.
Като си помисля
какво сте преживели -
този пожар в Дилън…
Отломките…
… един ден…
… ще се превърнат тук
в прекрасна мозайка.
Ранчото и сега е прекрасно, Джийни.
Умея да стопанисвам земята.
Добре ще се грижим за нея.
Чудесно.
Виж…
Трябва да обсъдим още нещо.
Какво?
Името му е Азул Рамос…
субтитри от
YavkA.net
РАНЧОТО НА ДЪТЪН
Студена бира?
- Благодаря, скъпи.
Добре ли си?
Да.
Това е моята приятелка
от кланицата.
Гризли, облечено в "Гучи".
Така ли?
Бик "Блек Ангъс", 1900 кг…
Това е нашето момче.
От колко започваме?
4000, сега 5000…
5000. Госпожо?
6000 долара.
6500.
7000.
8000 отсам.
9000.
10 000.
Пак.
10 500.
10 500 отсам.
Продаден на господина
за 10 500 долара.
Купувач 106, мъжът в черно.
Купувач 106.
Благодаря, че купихте Булет.
Ще го доставите ли още днес?
С удоволствие.
- Ето адреса и номера ми.
Звъннете, като тръгнете.
Добре.
Ще се върна до два-три дни.
Не и този път.
Решението беше нейно.
Мисля, че е тук.
- Мислиш?
Тук е!
Ако питаш мен,
направих услуга на всички.
Не ми благодари, копеле!
Мислиш как да ме халосаш
с лопатата?
Нали?
Прав ли съм?
Може би такъв е бил планът ти
от самото начало?
Нали?
Ти никога не си копал дупка
през живота си.
Тази работа не е за теб.
Нали?
И не ти стиска да замахнеш.
А на мен - да. И двамата го знаем.
Какво?
Беше тук!
Утре тръгваш.
Защо това нещо е жълто?
Това са електролити.
Прилича на конска пикня.
- Може и да е.
Майната ви.
Къде е Роб-Уил?
Не знам.
Къде е Уес?
И това не знам.
- Глупости!
Минаха дни.
И…
… кой е управителят?
Шефът е Чет.
Него питай.
Може Уес да се е напил.
Или да е с някоя курва.
Не знам.
Може да е намерил Иисус.
Избери си отговор и млъкни.
Томи, има ли причина
да си зад мен,
или си просиш да те нараня?
Чет.
Бюла иска да говори с теб.
Господине…
Веднага.
Томи, ти си шефът.
Чу какво каза.
Имаме добитък за жигосване.
Ела!
Да, ти. Ела.
Да?
Разбираш ли от каубойска работа?
Аз съм каубой.
Пияница ли си?
Бях.
Повече няма да близна.
Добре. Искаш ли работа?
Трябва да знаеш нещо.
Намерих Бог…
- Не питам за Бог.
Попитах те дали искаш
отново да работиш.
Трябва да работя.
Справяш ли се с конете?
В затвора минах обучение
за обяздване на коне.
Ти си Закарая, нали?
Закарая Мос.
Имам само един въпрос, Закарая.
Бог забранява ли ти
да работиш като каубой?
Не.
Бог обича каубоите.
Много си прав.
Качвай се.
Чух, че пак си дошла.
Ако идваш толкова често,
може да те вземем на работа.
Надявах се да ме насочиш
в правилната посока.
Докъде?
До някоя кланица,
която не е собственост
на Бюла Джаксън.
Явно си се срещнала
с Мис Рио Палома?
За кратко.
Тя е като отлежалото уиски.
С Бюла…
… се свиква с времето.
Затова насочвам
приятелите си другаде.
Къде другаде?
Добре познавам едно място
близо до Сан Антон.
Ще ме запознаеш ли с тях?
Явно ще трябва, ако искам
да ми платиш за кобилата.
Сега?
Нямам проблем да дам подкуп
на някого, Евърет.
Или да отвлека някого.
Ами…
Добре. Ти ще караш.
Но ще трябва да спрем на едно място.
- Няма проблем.
Да се успокоя?!
Шегуваш ли се?
Майната ти, Остин Луис.
Още съм спокойна, да знаеш!
Веднага ме пусни да видя Уес!
Какво ти става?
Честна дума, няма го.
Хоакин ще ти каже същото.
Г-жо Ейърс…
Уитни…
На работа.
Седни.
Да седна?
Добре. Ела.
Ела, миличък.
Да…
Уес не се е появявал от дни.
Това не е типично за него.
Мислехме, че го е обзела
носталгия по дома.
Основателна.
Обзема го носталгия
само по тази проклета барака.
Къде казват, че е?
Нищо не казват.
И да кажат, ще са само слухове.
Моля те.
Трябва да знам.
Може би е при жена.
Но това са само слухове.
Не.
Уес не е светец,
но това дете го промени.
Попитай Остин.
Харесва му да е баща.
Никога не би ни изоставил.
Не вярвам.
Може ли да спрем да се изпикаем?
Почти 150 км тишина.
- Не знам дали си бил в затвора,
но тишината е най-хубавият звук,
който съм чувал
от много време насам.
Опасно за живота
Необезопасена мина
Чет, знаеш ли, че това ранчо
е отпреди падането на Аламо?
Да, госпожо.
Този бик е потомък
на първия ни бик,
откраднат през 1836 г.
от ирландски католик имигрант.
Упоритостта му е в основата
на нашето наследство.
Доста се трудих да го опазя.
- Да, госпожо.
Вярвам, че ти си човекът,
който ще ми помогне
да го защитя и да го опазя.
Така е.
Мога да го направя.
Ще ви помогна.
Чудесно.
Започни от възстановяването
на реда сред каубоите.
Без въпроси, без глупости.
Не търпя да ме разочароват.
Попитай сина ми.
Няма да ви разочаровам.
Бил си там.
Госпожо?
С Роб-Уил…
… онази вечер.
Сега вече се разбираме.
Да, госпожо.
Чудесно.
Свободен си.
Не ги измъчва пътуването,
а скоростта.
Карай бавно и спокойно
и всичко ще бъде наред.
Карам с под 110 км/ч.
Не си от онези в бавната лента.
Никога не съм била.
А сега?
Добре.
Гумено червейче?
- Не, благодаря.
Добре.
"Морски вълци"?
Тук сме далеч от океана.
Така е.
Бях военноморски пилот
в хеликоптерна ескадрила
в делтата на Меконг.
Не се тревожи, няма да питам.
Нямам нищо против да питаш,
но няма какво толкова да се каже -
бях млад,
търсех някого, когото да спася,
нещо, с което да се бия.
Беше отдавна.
Сигурно имаш медали.
Няколко.
За какво?
За огромната ми глупост.
Трябва да се гордееш.
Не бива никога
да сваляш тази шапка.
Само на вечеря.
Купили сте ранчото на Едуардс?
Да.
В плевнята има походно легло.
Не е кой знае какво,
но ще свърши работа.
Благодаря.
Не се отпускай.
Тази вечер имаме работа.
Добре.
Остарял си.
А ти си станал висок.
Радвам се да те видя, моето момче.
Както и да си го уредил,
благодаря ти.
Конят ти за днес.
Ей… Рип не понася глупаци.
Стегни се, работи бързо и добре,
и всичко ще е наред.
Благодаря, Азул. Разчитай на мен.
И ти ли говориш испански?
В Южен Тексас сме.
Правим каквото трябва.
Как казвате "на конете"?
"Монтенсе".
Тогава "монтенсе"!
Ще изведем тези юници
и ще ги заведем до Мистрес.
Чакаме нов бик.
Да започваме.
Добре.
Гимназия "Рио Палома"
Картър!
Получих есемеса ти.
- Да оберем магазин за алкохол.
Имам алгебра.
Никога няма да ти потрябва.
Но това…
Вносна бира
… решава всякакви проблеми.
Хайде.
Добре.
Сложи колана.
Дръпни се от пътя ми, момче!
Кой е по-разстроен,
че Уес избяга - ти или жена му?
Остави това.
Ти не спираш.
Създаваш ни проблеми.
- Знаеш, че не е избягал!
Писна ми от теб днес.
- Престанете!
Затвори си устата, копеле!
- Или какво?
Ей!
Това не беше предложение,
а заповед!
Имаш борбен дух.
Признавам ти го.
Но си пълен глупак!
Дано боят ти влее малко мозък.
Нека се погрижат за тях.
Ако след час са още живи,
ги искам на кон.
Добре.
Спокойно, Фелипе.
Тя не хапе.
Клаудио. Бет, моя приятелка.
Благодаря, че ни прие.
Евърет каза, че режеш
най-хубавите пържоли в щата.
Така е.
- Отпред има шест глави "Блек Ангъс".
Нямам къде да ги закарам.
С мъжа ми разработваме малко ранчо.
Семейно е. Държим на качеството.
Като теб.
Цяла вечер няма да можем
да го укротим.
Ще ти покажа какво правя.
Четирима души сме,
но работим по-добре
от големите фирми.
Искам да спечеля
най-добрите купувачи.
Сертифициран "Блек Ангъс".
- Колко са големи животните?
Около 22-месечни.
- Добре.
Искаме рибай, филе, ти-боун.
Добра мраморизация.
- Знаете какво искате.
Това ми трябва.
- Ще ви таксувам на пазарни цени.
Благодаря.
Колко време ви трябва?
- Три седмици.
Две?
Затворнико, останал си си каубой!
Да.
Хубаво е.
Добър ли си?
Справям се.
Давай.
Занасяш ли ме?
Може би малко.
Харесва ми.
Баща ти ли те научи да стреляш?
Не.
Един от другите каубои
в старото ни ранчо.
Ти си загадка, Картър.
И си хубав, и не си.
Герой на паркинга,
отличен стрелец.
Какво друго се крие зад този поглед?
Съжалявам, че те замесих
в драмата ми на родеото.
Радвам се, че съм замесен в нещо.
Никой няма да ти направи
живота лесен.
Трябва да го направиш сам.
Трябва да кажеш: "Майната му".
"Майната им на всички".
И да правиш каквото искаш.
Шефе…
Роб-Уил е постъпил в клиниката.
В Седона?
Да, с всички удобства,
както поиска.
Баща ми знае ли?
Ежедневните задачи в работата ни
не го засягат.
С ранчото се занимавам аз, не той.
Разчистването след Роб-Уил
се оказва трудно.
В смисъл?
Проблемът се е изпарил
от ранчото на Едуардс.
Трябва да го намериш.
Брат ми забърка тази каша, не аз.
Ще запали пожар,
който не мога да загася.
Нямаше да е проблем, ако не бе
оставил ранчото да ни се изплъзне.
Едуардс не ни харесват.
Продадоха го на дъщерята
на покойния губернатор и мъжа й.
Запознахме се.
Дойде в кланицата.
- За какво?
Искаше да транжираме кравите й.
Поне така каза.
Разбери какво знаят,
преди нещата да са се усложнили.
Новият ти управител
вече прати човек в болницата.
Остин ли?
Колко е зле?
Счупена ръка, счупени ребра.
Въпроси ли е задавал?
Жената на Уес беше при него.
Тя също разпитва.
Направи нещо по въпроса,
преди всичко
да е излязло от контрол.
Искам да съобщя за изчезнал човек.
- Седнете.
Нямам време да сядам.
Госпожо, просто седнете.
Ще дойде колега.
- Мъжът ми изчезна.
Синът ми е при приятелка, която
започва работа след половин час.
Трябва да се върна при него.
Моля ви, приемете сигнала.
Мога ли да ви помогна?
- Ще е много мило.
Аз съм шериф Уейд.
Какъв е проблемът?
Съпругът ми - Уес Ейърс,
работи в ранчо Тен Петал.
Изчезнал е от бараката. Легнал си е,
а на сутринта го нямало.
Не се и прибра.
Елате в офиса ми.
Откога отсъства?
- Достатъчно дълго. Станало е нещо.
Някой видял ли го е да излиза?
- Ако го е видял, си мълчи.
Казаха, че може да е заминал,
да е имал нужда от въздух.
Управителят ли го каза?
Синът на собственичката.
Каза, че може да е бил пиян,
но това не е вярно.
Сигурна ли сте?
- Уес няма нужда от въздух,
а от заплата и от душ.
Разбирам, но понякога…
- Ще ми помогнете или ще ме съдите?
Да, г-жо Ейърс, ще ви помогнем.
Но има процедура.
Ще приемем сигнала ви,
след като минат 72 часа.
Минаха 72 часа.
Някой в Тен Петал знае повече,
отколкото казва.
Доста сериозно обвинение.
Изчезването на човек
също е сериозно.
Може аз да съм следващата.
Всичко ще бъде наред.
Приеми сигнала й.
Заемаме се със случая. Ако имате
нужда от нещо, ми се обадете.
Благодаря.
Какво ви е нужно?
- Как се пише името на мъжа ви?
Достатъчно!
Закарая,
като отворим втората врата,
се дръпни от там.
Разбрано.
Ела насам, говедо…
- Не с този прът!
Тъпак!
Нямам време!
Заработи си прехраната.
Тук е.
Е…
Кога ще се видим пак?
Татко: Тя ме праща в клиника.
Аз имам приятел, Картър.
Ще го свърша аз.
Добре.
Азул…
Благодаря.
Наред ли е всичко?
Да, благодаря.
Баща ми щеше да се радва
да те види тук.
След това, което се случи,
сякаш целият свят се обърна
срещу мен.
Но не и Хектор.
Той не гледаше на мен
по-различно от преди.
Идваше на свиждания.
Третата неделя
на почти всеки месец.
Не ми е казвал, но аз знаех.
Баща ти беше същински Божи дар.
Божи дар.
Така е.
Тъкмо навреме. Вечерята е готова.
Вече изпих своята. Благодаря.
Сузан Норис каза,
че си имала бурна вечер
на родеото.
Определено.
Някакъв състезател си е позволил
волности с внучката ми.
Как ли е изглеждало отстрани?
- За Бюла Джаксън ли? Недопустимо.
Седни.
- Ще остана права.
Седни! Веднага!
Изпратих баща ти в клиника.
Казаха ми.
Беше време да се пребори
с демоните си.
Те се появиха с твоя помощ.
Моля?
Ореана Лин,
ти си тръгнала по неговия път!
Няма да търпя това!
Няма да понесем
още едно проблемно дете.
Ти няма да го понесеш.
Както не можеш да понесеш,
че не съм перфектна.
Трябва да си перфектна,
ако искаш да поемеш ранчото.
Моля се на Бог
това да не се случва
и никога да не заприличам на теб.
Време е да пораснеш!
Яж, преди храната да е изстинала.
Добре, госпожо.
Намери ли го?
Не, просто минавах насам…
Никой не минава насам
просто така.
Нося ти заплатата на Уес
за последните две седмици.
Добавил съм
и следващите две седмици.
Много почтено от твоя страна.
Това е най-малкото,
всички сме едно семейство.
И шерифът беше много мил.
Днес се отби.
Майната ви на теб и на парите ти!
Искаш ли да поговорим за нещо?
Не, няма нищо.
Изплюй камъчето.
За бога, просто кажи
какво те мъчи. Хайде.
Срещнах едно момиче.
Слава богу.
Искам да кажа, че това е хубаво.
Не знам какво трябва да направя.
Не прави нищо и не казвай нищо.
Просто я слушай, това ще правиш.
Каже ли нещо мило, слушаш.
Каже ли нещо лошо, слушаш.
И да не знаеш за какво говори,
слушаш.
Само да я слушам?
- Да.
Преди години
попитах Джон:
"Каква е тайната
на успешната връзка?".
Той каза: "Първия ден тя е права.
Втория ден пак е права.
А на третия ден ти си в грешка".
Да…
Ти някога…
… харесвал ли си момиче,
което е с някой друг?
Здравейте!
Скъпа…
Стекът е още топъл.
Пропуснах ли забавата?
За какво си говорехте?
Мъжки работи.
Искаш да кажеш за жени?
Пак сме в бизнеса.
Чудесно.
- И мисля, че намерих бар.
Така ли?
- Да.
Някой иска да се запознае с теб.
С мен ли?
- Да.
Аз може ли да дойда?
Утре си на училище.
Бар "Сплит Харт"
Евърет…
Това е Рип - съпругът ми.
Рип, това е Евърет.
Сега идвам.
Керъл, една бира за мъжа ми.
И водка за мен.
- Дадено.
Благодаря.
Е, какво ще ми кажеш, Евърет?
Ще бъда откровен, Рип.
Щях да приспя онази кобила.
Жена ти реши друго.
Беше много убедителна.
Вярвам ти. Живея с нея.
Трудно приема думичката "не".
Мога да напълня цял речник с думи,
които жена ми не приемаше.
Мисля, че имам същия речник.
Предвид това,
че Джийни ви е продала ранчото,
вероятно ще открием,
че имаме много други общи неща.
Грижил съм се за повече животни
в ранчото от всеки друг.
В гимназията ужасно си падах
по Джийни,
но не беше взаимно.
Бях на две мисии с Били.
Той беше по-добър войник от мен.
Изградили са хубаво ранчо.
Така е.
Да повикаме ли Маккини на сцената?
Добре…
Ела, скъпа.
Да…
Мама идва, скъпи.
Губернатор Джон Дътън е убит
Опасно за живота
Необезопасена мина
Субтитри от
YavkA.net @ 2026